Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>* Until next time... * ... * ... brat.
zh_cn: <32>* 有缘再见... * ... * ...小鬼。
zh_tw: <32>* 有緣再見... * ... * ...小鬼。

source: <32>* Thanks for the ride... * ... * ... $(moniker2).
zh_cn: <32>* 多谢捧场... * ... * ...$(moniker2)。
zh_tw: <32>* 多謝捧場... * ... * ...$(moniker2)。

source: <32>* See you around... * ... * ... darling.
zh_cn: <32>* 待会见... * ... * ...亲。
zh_tw: <32>* 待會見... * ... * ...親。

source: <32>{#p/human}* (You hear a sigh.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你听见一声叹息。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你聽見一聲嘆息。）

source: <32>{#p/basic}* ... all this family stuff with Mettaton has been hitting a little close to home.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...我从Mettaton和家人的冲突 看到了自己的影子。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...我從Mettaton和家人的衝突 看到了自己的影子。

source: <32>* Blooky's... not the only one who's made those kinds of mistakes with people.
zh_cn: <32>* 那些事... 并不全都是Blooky的错。
zh_tw: <32>* 那些事... 並不全都是Blooky的錯。

source: <32>* I guess, for now, I'll just have to do my best to keep moving forward...
zh_cn: <32>* 现在，还是别想太多， 继续前进吧...
zh_tw: <32>* 現在，還是別想太多， 繼續前進吧...

source: <32>* ... * Come on, partner.
zh_cn: <32>* ... * 走吧，搭档。
zh_tw: <32>* ... * 走吧，搭檔。

source: <32>* Let's go home.
zh_cn: <32>* 我们一起回家。
zh_tw: <32>* 我們一起回家。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* Don't tell me you're bringing that thing all the way to the Citadel.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 别告诉我你要把那液体 一直带到首塔。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysFR}* 別告訴我你要把那液體 一直帶到首塔。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHaveSomeCompassion}* Follow me.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 跟上我。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 跟上我。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* This way.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 这边走。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 這邊走。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* So... Mettaton, huh?
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <25>* Eheh... that was sure something, wasn't it?
zh_cn: <25>* 诶嘿... Mettaton的演出 有点含金量吧？
zh_tw: <25>* 誒嘿... Mettaton的演出 有點含金量吧？

source: <25>{#g/alphysSideSad}* I-I mean, I'd hoped his batteries would last longer, but...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 就-就是，他的续航 要是能再长点就好了， 不过...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 就-就是，他的續航 要是能再長點就好了， 不過...

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Well, i-it's just a tiny oversight, really. * Easily fixed!
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 呃，就-就是个小疏忽， 这问题可好修了！
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 呃，就-就是個小疏忽， 這問題可好修了！

source: <25>{#g/alphysWelp}* ... but that's not why you're here.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* ...但让你来这里 可不是为了看演出。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* ...但讓你來這裡 可不是為了看演出。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ... look, I...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...听着，我...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...聽著，我...

source: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* I'm sorry for running away like that.
zh_cn: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 我很抱歉就那样跑掉了。
zh_tw: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 我很抱歉就那樣跑掉了。

source: <25>{#g/alphysSideSad}* It's just... after those deaths in Aerialis, I...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 只是... 那些空境居民的死亡...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 只是... 那些空境居民的死亡...

source: <25>{#g/alphysSideSad}* It's just... after Undyne's d-death, I...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 只是... Undyne的死-死亡...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 只是... Undyne的死-死亡...

source: <25>{#g/alphysSideSad}* It's just... after Undyne's d-death, and...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 只是... Undyne的死-死亡...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 只是... Undyne的死-死亡...

source: <25>{#g/alphysSideSad}* After those deaths in Aerialis, I...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 还有那些空境居民的死亡...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 還有那些空境居民的死亡...

source: <25>{#g/alphysThatSucks}* ... I didn't know what to do.
zh_cn: <25>{#g/alphysThatSucks}* ...我不知道我该做什么...
zh_tw: <25>{#g/alphysThatSucks}* ...我不知道我還能做什麼...

source: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* I know you've killed a lot of people.
zh_cn: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 我知道你 杀了那么多人民。
zh_tw: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 你殺了很多人， 我不是不知道。

source: <25>{#g/alphysSideSad}* Even after I left the lab, I've s-still been watching you...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 即使在我离开实验室后， 我还-还是在继续 观察着你...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 即使離開實驗室後， 我還-還是在繼續觀察著 你的一舉一動...

source: <25>{#g/alphysSideSad}* Through the staging area... * Through the CORE...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 穿过了待命区... * 又穿过了核心...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 看著你穿過了待命區... * 又穿過了核心...

source: <25>{#g/alphysSideSad}* From the lab, I'd b-been watching you since you appeared...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 自从你来到这里， 我就一直在实验室 观-观察着你...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 自從你來到這裡， 我就一直在實驗室 觀-觀察著你...

source: <25>{#g/alphysSideSad}* Through Starton... * Through the Foundry...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 穿过星港... * 又穿过铸厂...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 看著你穿過了星港... * 又穿過了鑄廠...

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* Didn't you ever stop to think about those monsters' lives?
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 你就没有停下来为 那些怪物的生命着想吗？
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 你走了這麼遠的路， 又經歷了這麼多事...[ADD]<25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我不明白， 你難道從來就沒在乎過 那些怪物的生命嗎？

source: <25>{#g/alphysThatSucks}* About what their... f-friends and family might think?
zh_cn: <25>{#g/alphysThatSucks}* 没想过他们的... 家人朋友知道了会怎么样？
zh_tw: <25>{#g/alphysThatSucks}* 沒有考慮過， 他們的家人朋友知道他們 被殺害後的感受嗎？

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* I know I could have done a better job escorting you, so...
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我知道我本可以 更好地护送你...
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 哈，我這份護送你的工作 可能還是沒做好，對吧？

source: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* Maybe I'm partly at fault for that.
zh_cn: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 也许我也得为此担责。
zh_tw: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion} * 所以... 眼睜睜 看著你犯下如此暴行， 大概我也有責任吧。

source: <25>{#g/alphysIDK3}* Because I've been thinking about it a lot.
zh_cn: <25>{#g/alphysIDK3}* 因为我一直在为此思考。
zh_tw: <25>{#g/alphysIDK3}* 在這段時間裡， 我一直在思索。

source: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* I blamed myself for letting this happen, but...
zh_cn: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 我责怪自己为什么 要让这些发生，但是...
zh_tw: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 我責怪自己為什麼 要對你的行為放任不管， 這一切本不該發生的...

source: <25>{#g/alphysIDK2}* Is it really my fault that you chose to kill all those people?
zh_cn: <25>{#g/alphysIDK2}* 杀死那些人是你的选择 我为何要为此担责？
zh_tw: <25>{#g/alphysIDK2}* 這一切真的是我的錯嗎？ 明明是你自己選擇 殺了他們。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Look, I'll just get to the point.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 听着， 我就直接开门见山了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 聽著， 我就直說了。

source: <25>{#p/alphys}{#f/3}* But, uh, I don't really want to dwell on that right now, so...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/3}* 但是，呃， 我不想为此多说，所以...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/3}* 但是，呃， 我不想為此多說，所以...

source: <25>{#p/alphys}{#f/20}* ... I'll just get to the point.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#f/20}* ...我就开门见山了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#f/20}* ...我就開門見山了。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* There's... a reason I've been watching over you like this.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我一直监视着你... 并非没有原因。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我一直監視著你... 並非沒有原因。

source: <25>{#g/alphysFR}* To put it simply...
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 简单来说...
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 簡單來說...

source: <25>{#g/alphysFR}* ASGORE's got a {@fill=#003cff}secret{@fill=#fff}.
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* ASGORE有一个{@fill=#003cff}秘密{@fill=#fff}。
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* ASGORE有一個{@fill=#003cff}秘密{@fill=#fff}。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* ...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* ...ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* What hurts most of all, though, is... Undyne.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* 最令我痛心的是... Undyne。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* 最令我痛心的是... Undyne。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* If there was one monster who wanted us to go free...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* 如果有一个怪物 想将我们从这牢笼中 解救出来...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* 如果說有一個怪物， 以我們的自由為目標 而努力奮鬥著...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* More than anyone else, it was her.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* 最应该是的就是她。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* 那最具代表性的就是她。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* She stood for freedom, and for justice...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 她代表自由，代表正义...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 她代表自由，代表正義...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* And maybe she was a little harsh towards you...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 也许她对你有点无情...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 儘管她對你有點無情...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ... but...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...但是...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...但是...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* And it's like you didn't even care.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 你好像根本不在乎。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 你好像根本不在乎。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUpCenter}* She was my hero.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUpCenter}* 她是我的英雄。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUpCenter}* ...Undyne是我的英雄。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* A person I... looked up to.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 我仰望着的那一位。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 我最敬仰的... 是她。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* A person who gave me hope.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 给我希望的那一位。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 讓我滿懷希望的... 也是她。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysThatSucks}* ... but to see her be killed so easily, it was like...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysThatSucks}* ...但看到她就这么 被杀害了，就像...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysThatSucks} * 我就這麼眼睜睜看著你... 輕而易舉地殺了她， 感覺就像...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* ... like watching that hope be torn away.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* ...就像看着 希望在眼前被撕碎。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* ...就像重拾的希望 在眼前又瞬間破滅...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* Ripped to pieces.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* 被撕成满天的碎片。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* 變成滿天的碎片...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* Gone forever.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* 变得荡然无存。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* ...蕩然無存。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* And you're the one who made that happen.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* 而这一切的始作俑者， ...就是你。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* 而這一切的始作俑者 ...就是你。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* ...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* ...ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysThatSucks}* ...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysThatSucks}* ...ゑ

source: <25>* In any case, there's... nothing else I can do.
zh_cn: <25>* 无论如何， 我对此无能为力。
zh_tw: <25>* 不管怎樣， 我對此都... 無能為力。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* What happens now isn't up to me anymore.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 现在我也只是 心有余而力不足。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 即使到了現在， 我也只是心有餘而力不足。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* I... can't say much about it now, but...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 我... 我现在不能为此说太多...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 我... 我現在還不能說太多...

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* As royal scientist, my duty is to escort you safely to the king.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 作为皇家科学员， 我的职责就是护送你安全地 见到国王。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 作為皇家科學員， 我的職責就是護送你安全地 見到國王。

source: <26>{#g/alphysWorried}* If anyone f-found out, they'd think we're against our own freedom.
zh_cn: <26>{#g/alphysWorried}* 如果被其他人发-发现了， 他们就会认为我们在阻碍 我们一族的自由。
zh_tw: <26>{#g/alphysWorried}* 如果被其他人發-發現了， 他們就會認為我們在阻礙 我們一族的自由。

source: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ... * We're just trying to do the right thing.
zh_cn: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ... * 我们只是想做正确的事。
zh_tw: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ... * 我們只是想做正確的事。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* ... not that I'm complaining or anything.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* ...我并不是 在抱怨什么的。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK2}* ...倒不是說我在抱怨什麼的。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* I wasn't fit to escort you anyway.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* 无论如何， 我根本就不适合护送你。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysIDK3}* 實話說， 我根本就不適合護送你。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ... not that I'm complaining or anything.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...我并不是 在抱怨什么的。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* ...倒不是說我在抱怨什麼的。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* I don't really want to be around you.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 我真的不想和你在一起。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 我是真的不想和你在一起。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUpCenter}* ... you're lucky, you know.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUpCenter}* ...要知道，你很幸运。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUpCenter}* ...要知道，你很幸運。

source: <26>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* If it wasn't my job to protect you, I'd kill you myself.
zh_cn: <26>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 要不是因为职责所在， 不然我就会亲手杀了你。
zh_tw: <26>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}* 要不是職責所在， 不然我就會親手殺了你。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* ... you go on ahead. * I'll try not to get too far behind.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* ...你先去吧。 * 我待会就会跟上的。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* ...你先去吧。 * 我待會就會跟上的。

source: <25>{#g/alphysSide}* Everything's gonna be fine, alright?
zh_cn: <25>{#g/alphysSide}* 一切都会没事的，好吗？
zh_tw: <25>{#g/alphysSide}* 一切都會沒事的，好嗎？

source: <25>{#g/alphysWelp}* ... despite the malfunctioning atmospheric system.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* ...即使供气系统发生故障。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* ...就算是供氣系統發生故障 也不會出啥事的。

source: <25>{#g/alphysInquisitive}* ... even if there's something strange in the air...
zh_cn: <25>{#g/alphysInquisitive}* ...即使空气里 有种奇怪的味道...
zh_tw: <25>{#g/alphysInquisitive}* ...就算空氣裡 有種奇怪的味道...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysThatSucks}* ... go. * Do whatever ASGORE wants you to do.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysThatSucks}* ...去吧。 * 做ASGORE让你做的事。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysThatSucks}* ...去吧。 * 做ASGORE讓你做的事。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* You're not my problem anymore.
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 从此你过你的阳关道， 我走我的独木桥。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 從此你過你的陽關道， 我走我的獨木橋。

source: <25>{#g/alphysFR}* ... the atmospheric system, though...
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* ...尽管供气系统...
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* ...就算供氣系統...

source: <25>{#g/alphysFR}* ... whatever's in the air, though...
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* ...不管空气里有什么...
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* ...不管空氣裡有什麼...

source: <32>{#p/human}* (You bend over and look at the table from the side.) * (It's flatter than it seems.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你弯腰从侧面看桌子。） * （它比看起来要平。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你彎腰從側面看桌子。） * （它比看起來要平。）

source: <26>{#p/asriel1}{#f/20}* Yeah. * There aren't actually any dishes here...
zh_cn: <26>{#p/asriel1}{#f/20}* 是啊。 * 这里根本没有菜...
zh_tw: <26>{#p/asriel1}{#f/20}* 是啊。 * 這上面就沒有什麼餐具...

source: <26>{#f/15}* Mettaton, uh, had some plans for this room.
zh_cn: <26>{#f/15}* Mettaton，呃， 对这房间有一些计划。
zh_tw: <26>{#f/15}* Mettaton，呃， 對這房間有一些計畫。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* If I remember correctly... he wanted to host a sitcom here.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 没记错的话... 他想在这主持个 喜剧节目。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/13}* 沒記錯的話... 他想在這主持個 喜劇節目。

source: <25>{#f/15}* About dinner parties.
zh_cn: <25>{#f/15}* 关于晚宴的。
zh_tw: <25>{#f/15}* 內容是關於晚宴的。

source: <25>{#f/16}* ... it would've been just as boring as it sounds.
zh_cn: <25>{#f/16}* ...这跟听起来一样无聊。
zh_tw: <25>{#f/16}* ...這聽起來確實很無聊。

source: <26>{#p/asriel1}{#f/17}* Fortunately, most monster food doesn't need real dishes to eat.
zh_cn: <26>{#p/asriel1}{#f/17}* 幸运的是， 大多数怪物食物 并不需要真正的盘子来装。
zh_tw: <26>{#p/asriel1}{#f/17}* 不過一般來說， 怪物食物都不需要 裝在盤子裡。

source: <25>{#f/20}* When they do, the dishes are usually part of the food...
zh_cn: <25>{#f/20}* 当他们这么做时， 那盘子也得被吃掉了。
zh_tw: <25>{#f/20}* 除非盤子也是食物...

source: <25>{#f/17}* But I guess you'd be used to that by now.
zh_cn: <25>{#f/17}* 但我觉得你大概习惯了。
zh_tw: <25>{#f/17}* 但我覺得你大概習慣了。

source: <25>{#p/asriel1}{#f/4}* Just be glad that awful show never happened.
zh_cn: <25>{#p/asriel1}{#f/4}* 很高兴那个烂节目 没有演出过。
zh_tw: <25>{#p/asriel1}{#f/4}* 幸好那個爛節目 沒有演出過。

source: <32>{#p/basic}* It's a table. * The plates and cutlery are painted on.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一张桌子。 * 上面的餐盘，刀叉 只是印在桌布上的图案。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一張桌子。 * 上面的餐盤，刀叉 只是印在桌布上的圖案。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You place your ear against the fridge door.) * (A fizzing can be heard.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你将耳朵贴到冰箱上。） * （可以听到呲呲声。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你將耳朵貼到冰箱上。） * （可以聽到呲呲聲。）

source: <32>{#p/basic}* It's a high-security fridge. * Both sides are filled with orange soda.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一台非常安全的冰箱。 * 两边都装满了橙汁汽水。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一臺非常安全的冰箱。 * 兩邊都裝滿了橙汁汽水。

source: <32>{#p/human}* (It sounds like one of the bottles inside was opened...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （听起来里面的一瓶汽水 被拧开了...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （聽起來裡面的一瓶汽水 被擰開了...）

source: <32>{#p/basic}* One of the bottles has already been opened...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 有一瓶汽水已经拧开了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 有一瓶汽水已經擰開了...

source: * (Take the opened bottle?)
zh_cn: * （拿走那瓶汽水吗？）
zh_tw: * （拿走那瓶汽水嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You got the Orange Soda.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你拿了一瓶橙汁汽水。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你拿了一瓶橙汁汽水。）

source: <32>{#p/basic}* It's out of service.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 停机了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 停機了。

source: <32>{#p/human}* (The display appears to be completely offline.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （显示器已经离线了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （顯示器已經離線了。）

source: <32>{#p/basic}* It's offline.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 离线了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 離線了。

source: <32>{#p/basic}* Anonymity at last.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 终于匿名了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 終於匿名了。

source: <32>{#p/basic}* It's probably best not to question how this works.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 别问这玩意是怎么工作的。 * 接受就好。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 別問這玩意是怎麼工作的。 * 接受就好。

source: The Human EXP $(x) HP $(y) G $(z) DIS $(w)
zh_cn: -人类实时数据- EXP $(x) 血量 $(y) 金钱 $(z) 距离 $(w)
zh_tw: -人類實時數據- EXP $(x) 血量 $(y) 金錢 $(z) 距離 $(w)

source: <32>{#p/human}* (You feel the urge to drink from a fountain of punch.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （看着喷泉中的果酒， 你忍不住想抿一口。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （看著噴泉中的果酒， 你忍不住想抿一口。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* This extravagant fountain is filled with exoberry punch.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 喷泉中盛满了洋梅果酒。 * 真奢侈。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 噴泉中盛滿了洋梅果酒。 * 真奢侈。ゑ

source: * (Take a sip?)
zh_cn: * （抿一口吗？）ゑ
zh_tw: * （抿一口嗎？）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You chose not to take a sip.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你打算不这么做。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你打算不這麼做。）ゑ

source: <32>{#p/human}* (You drink from the fountain.) * (HP fully restored.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你抿了一口果酒。） * （HP已回满。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你抿了一口果酒。） * （HP已回滿。）ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* You are properly crazy.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 你脑子没坏吧。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/15}* 你腦子沒壞吧。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You check Asriel's head to make sure it's safe to climb up.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你检查了Asriel的肩膀。） * （看来托你上去没啥问题。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （你檢查了Asriel的肩膀。） * （看來託你上去沒啥問題。）ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* Why are you like this.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 为啥非得这样。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/16}* 為啥非得這樣。ゑ

source: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* Thanks, I guess.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 真没必要。ゑ
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/8}* 真沒必要。ゑ

source: <32>{#p/human}* (You marvel at the imagery on the computer's screen.) * (It must be daydreaming.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （屏幕上的图像令你叹为观止。） * （你不会在做白日梦吧。）ゑ
zh_tw: <32>{#p/human}* （屏幕上的圖像令你嘆為觀止。） * （你不會在做白日夢吧。）ゑ

source: <32>{#p/basic}* The computer is on standby. * Turn it on?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 电脑休眠了。 * 要开机吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 電腦休眠了。 * 要開機嗎？

source: * (Turn on the computer?)
zh_cn: * （开机吗？）
zh_tw: * （開機嗎？）

source: <32>{#p/human}* (You decide not to turn it on.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你不打算开机。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你不打算開機。）

source: <32>{#p/basic}* It's opened to a video game emulator of some kind.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 电脑屏幕上显示着 某个模拟器的游戏界面。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 電腦屏幕上顯示著 某個模擬器的遊戲介面。

source: <32>{#p/basic}* It's opened to a control panel for a telescope network.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 电脑屏幕上显示着 天文观测网络的控制面板。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 電腦屏幕上顯示著 天文觀測網路的控制面板。

source: <32>{#p/basic}* It's opened to a set of design plans for a holographic environment.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 电脑屏幕上显示着 一个全息场景的设计图。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 電腦屏幕上顯示著 一個全息場景的設計圖。

source: <32>{#p/basic}* It's a security field.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 一道安保屏障。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 一道安保屏障。

source: <32>{#p/basic}* As per the crafter's guild standard, an impassable force field surrounds the area.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 按照创艺协会规范， 附近布下了无法跨越的力场。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 按照創藝協會規範， 附近布下了無法跨越的力場。

source: <32>{#p/basic}* Only one way forward now.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 现在只有唯一的出路。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 現在只有唯一的出路。

source: <32>{#p/basic}* There's nothing special here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这没什么特别的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這沒什麼特別的。

source: <32>{#p/basic}* Really now.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 真的。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 真的。

source: <32>{#p/basic}* Don't you have anything more intelligent to do?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你就没有更明智的事可做吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你就沒有更明智的事可做嗎？

source: <32>{#p/basic}* The barricade blocks your way.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 路障挡住了你的去路。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 路障擋住了你的去路。

source: <32>{#p/human}* (You stare into the blank screen of the terminal.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你盯着终端的空白屏幕。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你盯著終端的空白屏幕。）

source: <32>{#p/basic}* It's inert.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没反应。ゑ
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒反應。ゑ

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* Sorry about all that stuff with Mettaton...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 关于Mettaton的事， 我很抱歉...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 關於Mettaton的事， 我很抱歉...

source: <25>{#g/alphysSideSad}* He, uh...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 他，呃...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 他，呃...

source: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* He can get a little antsy at times, ehehe.
zh_cn: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 他有时会有点躁动， 呃呵呵。
zh_tw: <25>{#g/alphysNervousLaugh}* 他有時會有點躁動， 呃呵呵。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* Thank GOD those guards didn't attack you.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 谢天谢地， 那些守卫没有攻击你。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene2}* 謝天謝地， 那些守衛沒有攻擊你。

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* I've been trying to put out a royal memo to get them off your back...
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我正在发布一份 皇家备忘录，让他们别再 找你麻烦了。
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 我馬上再發一份 皇家備忘錄，讓他們別再 找你麻煩了...

source: <25>{#g/alphysWelp}* Hopefully it, uh, actually r-reached them.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 希望他们都-都能接收到。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 希望他們 都-都能接收到。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* L-look, I don't know the answers in here any more than out there...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 听-听着， 我对那些谜题的答案 真的一无所知...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 聽-聽著， 我對那些謎題的答案 真的一無所知...

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* I'll call you when you get back to the barricades.
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 等你回到那里 我再跟你打电话。
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 等你回到那裡 我再跟你打電話。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* The p-puzzles in Aerialis haven't been upgraded yet...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 空境中的谜-谜题 都还没有升级过...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 空境中的謎-謎題 都還沒有升級過...

source: <25>{#g/alphysWelp}* It's just so hard to find the time when I'm this busy with my work.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 只是因为工作太忙， 根本不能抽出时间 来管这些。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 只是因為工作太忙， 根本不能抽出時間 來管這些。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* I have a habit of forgetting to turn off m-my experiments.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 我有个习惯， 就是经常忘记 关闭我的实验。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 我有個習慣， 就是經常忘記 暫停我的實驗。
